Kamu sudah besar, Iori.
Kitahara Iori (20 Tahun)
Sudah sepuluh tahun?
Ini memang sudah lama.
Kita akan menjadi keluarga,
berhentilah bersikap formal begitu.
Ya, aku mengerti.
Kamu tak mengerti!
Toko Diving, Grand Blue ....
Bagaimana?
Hebat, kan?
Aku akan memarkir
mobilnya, lihat-lihatlah dulu.
Baik.
Karena aku mulai kuliah,
aku tinggal di tempat pamanku.
Sudah sepuluh tahun aku
tak ke kota pinggir pantai ini.
Laut yang menggema dan terik matahari ....
Iori, kamu di mana?
Ya, aku datang!
Sepertinya aku pernah melihatnya.
Di lingkungan yang sangat baru ....
Pertemuan seperti apa yang akan kujalani?
Out!
Safe!
Siap, siap, siap!
Pertemuan seperti apa yang akan kujalani?
Kehidupan baru yang kuharapkan ....
Iori.
Selamat datang di tokoku.
Paman, keanehan apa ini?
Oh, memang banyak yang bilang, kok.
Aku tak pantas memakai celemek ini.
Bukan itu!
Memangnya bukan?
Aku berbicara tentang itu!
Dikeluarin?
Itu sudah biasa, kok.
Aku mau kembali ke rumah!
Kangen rumah?
Manajer, siapa itu?
Keponakanku yang masuk Universitas Izu.
Keponakanmu ke Universitas Izu?
Artinya ... Tokita ....
Benar, Kotobuki.
Kesempatan untuk dapat anggota baru!
Kenapa ada banyak orang cabul di toko?
Tunggu, mahasiswa baru!
Mereka keluar?
Kenapa kau lari?
Sudah jelas aku lari!
Hei, kau adalah anak pemalu, kan?
Apa kalian udah lihat cermin?
Itu tidak masalah!
Tentu saja masalah!
Pokoknya, dengarkan kami!
Tidak!
Selamat datang, Iori.
Kangen rumahnya sudah sembuh?
Yah, laki-laki itu memang
harus terpisah orang tuanya.
Tenanglah, kau akan terbiasa.
Kenapa malah aku yang
dianggap kangen rumah?
Emang salah?
Salah.
Aku lari karena kaget saat aku
melihat festival porno di dalam toko.
Menurutmu kami terlihat
seperti ini karena kami suka?
Emang bukan?
Aku takkan menyangkalnya.
Mesum ....
Kami main batu kertas gunting untuk
memutuskan siapa yang membersihkan tangki.
Tangki?
Semacam peralatan diving.
Oh, itu?
Kami main batu kertas
gunting untuk memutuskannya.
Lalu?
Lalu apanya?
Apa hubungannya
dengan penampilan bugilmu?
Suit sambil bugil itu
sesuatu yang dasar, kan?
Apa kalian tak tahu
cara suit tanpa bugil?
Aku Kotobuki Ryujiro.
Anak teknik mesin di
Universitas Izu, tahun ketiga.
Aku Kitahara Iori.
Jurusan kita sama.
Benarkah?
Aku senang kalau rekan
kuliahku mau masuk klub kami.
Aku tak pernah bilang
kalau aku mau bergabung.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Benarkah?
Apa kau tertarik untuk diving?
Benar.
Benarkah?
Tapi aku tak memiliki niat.
Kenapa?
Kau tak mau coba?
Aku tak bisa berenang.
Apa kau tak bisa
menafsirkan kata-kataku?
Apa maksudnya itu?
Ini tentang mau atau tidak mau.
Tapi kau menjawab
dengan bisa atau tidak bisa.
Tapi bagaimana aku bisa
menyelam kalau tak bisa berenang?
Itu bisa bekerja dengan sendirinya.
Bekerja dengan sendirinya?
Jika kau menilai diri dari mampu
atau tidaknya, semuanya takkan dimulai.
Yang terpenting adalah ketertarikanmu.
Terima kasih sudah memantau.
Aku akan menurunkan tangkinya.
Terima kasih.
Selamat datang, Iori-kun!
Ya, senang bertemu denganmu!
Senang bertemu denganmu?
Apa kamu melupakanku?
Melupakan wajah sepupumu
sendiri, sikapmu itu sangat dingin.
Maaf, aku tak menyadarinya.
Sudah sepuluh tahun, sih.
Apa kamu sudah melihat Chisa-chan?
Tidak, belum.
Kamu pasti terkejut saat melihatnya.
Dia sangat imut.
Tadi kami menyelam bersama.
Mungkinkah ...?
Apa kamu mau bergabung
dengan klub milik Tokita-kun?
Tidak.
Kamu tak suka diving?
Aku tak membencinya, tapi ....
Lalu, kenapa?
Aku sudah lulus dari SMA laki-laki.
Aku ingin menjaga jarak.
Jarak?
Dari apa?
Itu ....
Dari gelora laki-laki seperti ini!
Oh, kau kembali!
Terima kasih sudah bersih-bersih.
Tolong pakai bajumu.
Kalau begitu, tolong jaga Iori-kun!
Baik!
Nah, ini adalah pesta penyambutanmu!
Hei, tunggu.
Aku tak ingin bergabung, lalu ....
Berhenti berbicara!
Dengar, Iori.
Apa?
Kau sering menolak
sesuatu sebelum mencobanya.
Itu tidak benar.
Pasti begitu.
Kau selalu mengeluh
tentang hal yang belum kau coba.
Itu tidak baik.
Meski kau belum mencobanya,
menentang orang bugil itu tidak baik.
Seharusnya aku yang benar!
Pokoknya, minumlah ini.
Kita harus mulai dari
batu kertas gunting bugil.
Pengalaman adalah segalanya.
Itu pengalaman yang tak dibutuhkan!
Di dunia ini, tak ada yang
namanya pengalaman sia-sia.
Percayalah dan cobalah.
Aku menolak.
Tolong diusahakan.
Jangan kalah dulu.
Aku tak mau!
Aku takkan terjebak ke
dalam kelompok aneh kalian.
Itu Iori, kan?
Kotegawa Chisa  (20 Tahun)
Sudah sepuluh tahun ....
Menang!
Nggak ada lawan!
Hebat, Iori!
Kau sudah mengalahkan tiga orang!
Kalahkan aku!
Aku ingin memamerkan otong besarku!
Omonganmu lumayan besar!
Paling sebesar tusuk gigi, kan?
Tak peduli berapa
musuhnya, akan kulawan!
Ah, Chisa-chan, selamat datang.
Aku pulang.
Yo, lama tak bertemu, Chisa.
Apa kamu mengingatku?
Kita harus segera membuangnya.
Emangnya tanganku sekotor itu?
Tak kusangka kalau kamu tumbuh
menjadi orang tolol seperti ini.
Itu tidak benar!
Kenapa hal ini terjadi?
Kau sepupu Chisa-chan, kan?
Bisa tinggal bersama sepupu
yang cantik, kau sangat beruntung.
Barusan, dia memperlakukanku seperti sampah.
Tapi, tidak masalah.
Nanaka-san tinggal di rumah yang sama!
Menyerahlah, Iori.
Apa maksudmu?
Begini, Nanaka-san
memang menyembunyikannya,
dan orang-orang luar
tak mengetahuinya, tapi ....
Dia adalah siscon akut.
Apa yang terjadi
sepuluh tahun terakhir?
Sadis banget.
Padahal dia adalah satu-
satunya orang yang baik padaku.
Tenanglah.
Kehidupan sempurna di rumah
itu memang sulit untuk didapatkan.
Yah, kau memang benar.
Kita tak boleh mengharapkan
kehidupan rumah seperti di drama.
Benar.
Kalau begitu, aku akan
berjuang untuk kehidupan kuliahku!
Ya, kau sangat bersemangat!
Baiklah, mari kita selesaikan.
Benar!
Aku mau pulang.
Besok aku harus kerja pagi-pagi.
Aku juga mengejar kereta.
Kalau begitu, aku juga.
Kau tak naik kereta, kan?
Rumahmu di sini, sih.
Tidak, tidak, tidak.
Besok ada ospek jam sembilan pagi!
Lah, tenang saja.
Serahkan pada kami.
Kami akan memastikan
kalau kau tak terlambat.
Kepalaku sakit.
Ini karena aku mengikuti mereka.
Jam berapa?
Aku bisa terlambat!
Auditorium
Tuh, kan?
Dengan ini, kau
takkan mungkin terlambat.
Kalian goblok!
Hari baru penuh harapan.
Pertemuan dengan
orang baru, kehidupan baru.
Itu orang yang
pingsan di depan auditorium?
Semuanya jadi
kelabu di hari pertama.
Hei, hei, orang itu ....
Bukankah dia keren?
Imamura Kohei (20 Tahun)
Dia memang cukup ....
Aku tak boleh
terlibat dengan orang ini.
Sekian penjelasannya.
Ayo lihat klubnya.
Mulai dari mana?
Melihat klub ....
Chisa, apa kamu mau melihat klub?
Hei!
Jangan berbicara denganku
dengan penampilan seperti itu.
Saat kamu membahasnya ...
... aku ingin berpakaian,
tapi aku tak tahu arah pulang.
Kalau begitu, aku mau pulang.
Baiklah, mari lakukan!
Kenapa kamu mengikutiku?
Kupikir kamu mau menunjukkan jalannya.
Tidak mau!
Kenapa?
Masih nanya?
Yah, aku tahu alasannya.
Kalau bisa, kuharap
kamu benar-benar tahu.
Kalau begitu, aku pulang sekarang.
Aku tahu kamu tak
ingin pulang bersamaku.
Tapi aku punya masalah.
Apa kamu bisa meminjamkan bajumu?
Ada orang setengah
mesum yang meminta bajuku.
Tunggu, kita sepupu, kan?
Masalahku adalah masalahmu!
Bajumu adalah bajuku!
Kita harusnya saling membantu, kan?
Hentikan!
Jangan mengatakan hal itu keras-keras.
Seperti itu?
Maksudku ... kalau kita sepupu.
Baiklah, kalau begitu ....
Jika kamu tak memberikan bajumu, aku akan
memberitahu orang kalau kita tinggal serumah.
Baiklah.
Akan kulepas ... akan kulepas.
Tolong.
Jangan membeberkan keadaan rumahku.
Tunggu, kedengarannya
seperti aku yang bersalah.
Apa kamu melihat orang
mencurigakan setengah telanjang?
Apa yang sudah kulakukan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Lah, ternyata kau.
Masalahnya rumit.
Tergantung kondisinya,
aku bisa membantumu.
Ternyata kau orang baik!
Aku Imamura Kohei.
Jadi, ada apa?
Dengar, Chisa tak mau mengantarku
pulang dan tak mau memberikan bajunya.
Polisi!
Satu kesempatan lagi!
Menguntit dan berperilaku tak
senonoh, kau tak bisa membantah.
Ada alasannya.
Kalau begitu, katakan
saja saat kau di dalam penjara.
Selamat tinggal.
Tunggu!
Cukup basa-basinya, karena itu ....
Berikan bajumu.
Kemana dia?
Si brengsek itu!
Mesum!
Tapi, aku harus menemukan pakaian.
Siapa lagi orang yang kukenal?
Kami dari klub diving, Peek-a-Boo!
Di mana dia?
Kau sudah bisa keluar.
Terima kasih atas bantuanmu.
Jadi, ada apa?
Apa aku boleh meminjam pakaianmu?
Permintaanmu aneh sekali.
Setelah ini, kita akan minum-minum.
Itu buang-buang waktu.
Menurutmu aku bakal
bugil saat minum-minum?
Kita akan melakukan
pesta penyambutan anak baru!
Itu bagus, tapi
aku membutuhkan baju.
Kalau begitu, kalau kau membawa
anak baru, aku akan meminjamkan baju.
Setuju.
Kau punya kenalan?
Ya, serahkan padaku.
Sialan, kenapa?
Kenapa tak ada klub dengan
banyak gadis SMA yang menyembahku?
Kau?
Jangan menyerah, Kohei.
Kalau kau tak menyerah,
mimpimu akan menjadi kenyataan.
Begitulah dunia ini.
Tapi ... kenyataan itu pahit.
Semuanya cuma bilang kalau aku tukang
ngimpi dan tak ada gadis SMA di kampus!
Kupikir saat aku masuk kuliah,
kehidupan yang kuimpikan akan tiba!
Itu benar.
Kau hanya belum menyadari pintu
masuk ke kehidupan dalam mimpimu.
Apa itu benar?
Bagaimana?
Apa kau mau pergi
ke depan pintu itu bersamaku?
Welcome!
Kau sudah menipuku, sialan!
Baju adalah salah satu
penemuan terbaik manusia.
Baiklah, mari kita mulai
pesta penyambutan anak baru.
Ya!
Iori, kau mau minum apa?
Teh oolong saja.
Baiklah.
Vodka 90%
Whiskey 10%
Nih, teh oolong.
Ini adalah tindakan berbahaya
Jangan sampai meniru adegan ini
Itu bukan teh oolong yang kutahu!
Apa maksudmu?
Warnanya sama, kan?
Malah bukan warnanya saja.
Kau bisa menyalakan api, lo.
Kalau bisa dinyalain
api, itu namanya alkohol!
Kalau begitu, bagaimana kalau air putih?
Kenapa apinya bisa nyala, sih?
Itu air yang mudah terbakar.
Warnanya bening, nggak usah dipikirin.
Apa kalian cuma bisa
membedakan minumn dari warnanya?
Baiklah, semuanya!
Mari kita rayakan ....
Dengan bersulang!
Bersulang!
Chisa, kamu di sini?
Ayah memintaku untuk datang.
Apa kamu mau
bergabung dengan klub ini?
Terpaksa, sih.
Kalau kamu?
Aku tidak akan ikut.
Memang kamu bisa kabur?
Hei, Iori.
Kau harus ikut bersulang.
Tunggu, tidak!
Bodoh.
Ayo kita rayakan!
Bersulang!
Kerad beud!
Kalau tak minum air
putih, kau bisa pingsan!
Ah, makasih.
Vodka!
Minumnya banyak sekali sih, Kitahara Iori.
Kohei, apa kau
mau membalas dendam?
Aku tak berniat begitu, tapi ....
Kalau aku tak bisa menarik orang lain
dan membuatnya minum, aku tak bisa kabur.
Begitu, cukup satu
orang yang menjadi korban.
Kau mengerti maksudku?
Ya, aku merasa bertanggung
jawab karena membawamu ke sini.
Aku akan minum alkoholnya
dan kau bisa minum teh oolong.
Pengorbanan diri yang luar biasa.
Sialan!
Siapa bilang kalau cuma
aku yang menjadi korban?
Dasar sialan!
Hei, hei.
Jangan bertengkar.
Kalau kalian ingin
bertengkar, tanding saja.
Tanding?
Kita adakan kontes menatap PaB.
Peraturannya mudah.
Orang pertama yang
menyemburkan minuman akan kalah.
Cuma itu.
Baiklah.
Waktunya kontes
memandang, Peek-a-Boo!
Kohei, membicarakan sesuatu
yang serius adalah salah satu strategi.
Sesuatu yang serius?
Ya.
Orang-orang akan tertawa
meski mereka tak menginginkannya.
Begitu.
Kalau begitu, aku akan
membicarakan masalahku.
Ini antara kita berdua saja ....
Sebenarnya, aku ....
Dulunya adalah seorang otaku.
Sepertinya kau tak bisa
menyembunyikan rasa kagetmu.
Kau sendiri yang tak bisa
menyembunyikan sisi otaku-mu!
Iori, kau sangat lengah.
Sialan!
Waktunya kontes
memandang, Peek-a-Boo!
Iori.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Aku ingin main basket.
Baiklah, kau harus minum!
Kau lengah lagi, Iori.
Beraninya kau melakukan ini ....
Kau juga sama.
Aku akan membuatmu membayarnya!
Boleh, ayo kita
selesaikan semua ini!
Waktunya kontes
memandang, Peek-a-Boo!
Astaga, kalian ini ....
Nih.
A-Air putih.
Terima kasih.
Ini sangat tak terduga.
Aku tak tahu kalau kalian ingin mabuk.
Alkohol 96%
Kuharap ini bisa memuaskan kalian!
Bukan air putih!
Kudengar Iori-kun
bergabung di klub dengan temannya.
Baguslah.
Ya.
Tapi, dia sampai ngelantur
selama dua malam berturut-turut.
Kita harus memperingatkannya.
Ini salahmu.
Tidak, ini salahmu.
Dasar orang bodoh.
Universitas perempuan?
Kumohon, Nanaka-san!
Aku tahu kalau kamu
ingin bersenang-senang, tapi ....
Tapi, Kapten!
Tidak boleh!
Tolong dipikirkan lagi!
Tidak ya tidak!
Bawah Air